Estimado, la documentación del programa dice que no importa el formato de salida este puede ser convertido al formato que necesita SAP. Que es el siguiente:
 
PERNR(8)  Número de personal                       
ZAUSW(8)  Número de identificación (Infotipo 0050) 
LDATE(8)  Fecha de contabilización                 
LTIME(6)  Hora de contabilización                  
ERDAT(8)  Fecha de registro                        
ERTIM(6)  Hora de registro                         
SATZA(3)  Clase de hecho temporal                  
TERID(4)  ID de terminal                           

El número de identificación corresponde al número de la tarjeta de ingreso de tiempos y es registrada en SAP en el infotipo 0050. Este número debe ser único y relaciona a la tarjeta con el número de personal SAP.
 
Las fechas de contabilización y Hora de Contabilización se refieren a la fecha y hora en que se realiza el registro de tiempos en el sistema.
 
La fecha de registro y hora de registro indican las marcas realizadas por el trabajador. Así en un mismo día por lo menos debería existir dos registros donde el primero se asume como la entrada y el segundo como la salida.
 
La clase de hecho temporal es un código para identificar si la marca corresponde a la entrada o la salida. P10 Entrada, P20 Salida.
 
Lo que necesitamos es un ejemplo y estructura del archivo que se genera actualmente en ventanas para poder comenzar con las adecuaciones de la interfaz de carga.
 
 
atte..,
 
Cristian Farfán Zenteno
Consultor SAP
Depto. Centro de Competencias SAP - GCTIC
)56-2-6903571 
 